Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leise flüsternd♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Lebensecht=
=Folge 14=
Tanghulu zu verkaufen!
Tanghulu!
Prall und süß!
Hallo,
Kinder.
Möchtest du einen dieser Tanghulu?
Es ist kostenlos,
wenn es Ihnen nicht schmeckt.
Ich möchte Tanghulu essen, Yi.
Du Vielfraß.
Du tust nichts anderes als essen.
Von all diesen Süßigkeiten würdest du alle deine Zähne verlieren
.
Davor habe ich keine Angst.
Ich will es einfach nur essen!
Bußgeld.
Ein Tanghulu, bitte.
Hier,
Nimm es.
Xu.
Bitteschön.
Du isst zuerst.
Du fängst an.
Das ist so süß!
Das macht so viel Spaß!
Wie lustig!
Das ist ja aufregend!
Rose?
Warum bist du hier?
Detektiv Cao.
Ich bin hier, um meine Outfits abzuholen.
Tun Sie das normalerweise?
Lassen Sie Ihre hier anfertigen?
Es wurde mir von einem Freund empfohlen.
Hier sind Sie ja.
Sicher.
Also,
Hat Herr Zhou in letzter Zeit viel zu tun?
Es ist schon eine Weile her,
seit er das letzte Mal hier war.
Ich habe auch keine Ahnung.
Bitte schön.
Mm.
Überlassen Sie das einfach mir.
Detektiv Cao.
Ich gehe jetzt zurück.
Also,
Rose
ist die Freundin von Zhou Musheng.
Ich kenne etwas Spannenderes.
Möchtest du mehr darüber erfahren?
Kommen Sie endlich zur Sache und sagen Sie es mir.
Rose
ist rote Bohne.
Die rote Bohne ist Rose.
Zhou Musheng ist unglaublich.
(Yamamoto)
Der große Fisch
geht bald darauf ein.
Vorsitzender Du.
Lange nicht gesehen.
Es ist schon eine Weile her,
Yamamoto.
Also,
Wie glücklich du dich schätzen kannst.
Du hast
Du bist so schön.
Ich beneide dich wirklich.
Sie schmeicheln mir, Herr Yamamoto.
Diese beiden
sind meine Schüler
und fähige Assistenten.
(Sie sind jetzt seine fähigen Assistenten.)
(Was bin ich ihm dann?)
Ich habe schon viel von dir gehört.
Musheng.
Herr Yamamoto.
(Verdammt!)
(Nach allem, was ich für dich getan habe,)
(Ich bin immer noch weniger als dieser Zhou Musheng.)
Alle.
Hier entlang, bitte.
Frau Man Li.
Willst du
Willst du dich neben mich setzen?
Alle,
Ich hoffe auf eine angenehme Zusammenarbeit.
Lasst uns darauf anstoßen.
(Zusammenarbeit?)
(Es sieht so aus, als
hätte Du Hongyue die Rolle aufgegeben.)
(Er wird
offen mit diesem Japaner zusammenarbeiten.)
Möge unsere Zusammenarbeit angenehm sein.
Yamamoto hingegen
Angesichts der aktuellen Lage,
Wir müssen weiterhin unauffällig bleiben.
Das wird
unsere langfristige Zusammenarbeit sichern.
Was meinst du?
Natürlich.
Wie aufmerksam von dir!
Prost.
(Verdammt!)
(Man versucht also , trotz böser Taten einen guten Ruf zu bewahren , was?)
Frau Man Li.
Möchtest du etwas trinken?
mit mir?
Ich sollte Ihnen einen Toast ausbringen , Herr Yamamoto.
Wie glatt und zart deine Hände sind.
Du verträgst ja ordentlich Alkohol!
(Was für eine schamlose Sache!)
Herr Sie.
Könnte ich Sie da draußen kurz sprechen?
Sicher.
Lass uns gehen.
Ich wünsche allen einen guten Appetit.
Senior.
Wohin gehst du?
Ich brauche
um die Toilette zu benutzen.
Hier, Man Li. Wir sind nur zu zweit hier.
Lasst uns trinken.
Als ob ich nicht schon genug davon hätte.
Geh weg.
Moment mal.
Sie könnten diesen Mann jetzt unterhalten.
Aber du weigerst dich, mit mir zu trinken?
Siehst du auf mich herab?
Ja.
Hier, Kapitän Luo.
Es ist doch nur ein Getränk.
Also,
Bist du jetzt glücklich?
Unter allen Frauen, die ich kenne,
Du bist meine größte Bewunderung. Das meine ich ernst.
Du wurdest heute mit Honig um den Finger gewickelt.
Hast du etwas falsch gemacht?
Hörst du dir selbst zu?
Ich habe mich schon immer für irgendetwas schuldig gemacht.
Vorsitzender Du.
Sind die Medikamente bereit?
Das ist keine große Sache.
Worauf es ankommt, ist
ob oder nicht
Sie können dafür bezahlen.
Viele Menschen
begehrenswert sind sie.
Wir haben uns auf den Preis geeinigt, oder?
Das war früher.
Vorsitzender Du.
Du bist aber ganz schön berechnend.
Wie bewundernswert.
Ebenfalls.
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern
lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪